Cha-Cha-Cha
ស្រី! ស្រី! ឥឡូវមិនដូចពីដើមទេ
សម័យ យេ! យេ! ចិត្តស្រីប្រែមិនទៀង
អ្នកណាចាប់បាន បើចិត្តស្រីដូចទឹកភ្លៀង
ឱ! នាងអឺយនាង ប្តូរស្នេហ៍ជាងសំពត់អាវ
ខ្ញុំឃើញស្រីល្អ ចង់អង្វរសុំស្នេហ៍
តែមិនហ៊ានទេ! មិនហ៊ានទេ! សែនខ្លាច
ស្រី! ស្រី! ឥឡូវគិតគិតទៅ ដូចបីសាច
គួរឱ្យខ្លាច ខ្លាចជាងខ្លា ទៅទៀតផង
បើក្រប្រាក់ ក្រស្នេហ៍
ស្រី! ស្រី! ឆ្លើយទេ! ទេ! ទេ! ទេ! មិនលែង
ថ្វីបើរូបយើងក្មេង
ក្មេងយ៉ាងណា តែគ្មានប្រាក់ គឺចាស់ហើយ
គេថារូបខ្មៅ តែប្រាក់ស ច្បាស់ណាស់
គេថារូបចាស់ តែប្រាក់ក្មេងក៏ត្រូវ
យេ! យេ! យេ! យេ! ស្រីឥឡូវ
ប្រយ័ត្នទៅ គេលក់ស្នេហ៍ ដូចទំនិញ
ស្រី! ស្រី! ឥឡូវមិនដូចពីដើមទេ
សម័យ យេ! យេ! ចិត្តស្រីប្រែមិនទៀង
អ្នកណាចាប់បាន បើចិត្តស្រីដូចទឹកភ្លៀង
ឱ! នាងអឺយនាង ប្តូរស្នេហ៍ជាងសំពត់អាវ
ខ្ញុំឃើញស្រីល្អ ចង់អង្វរសុំស្នេហ៍
តែមិនហ៊ានទេ! មិនហ៊ានទេ! សែនខ្លាច
ស្រី! ស្រី! ឥឡូវគិតគិតទៅ ដូចបីសាច
គួរឱ្យខ្លាច ខ្លាចជាងខ្លា ទៅទៀតផង
បើក្រប្រាក់ ក្រស្នេហ៍
ស្រី! ស្រី! ឆ្លើយទេ! ទេ! ទេ! ទេ! មិនលែង
ថ្វីបើរូបយើងក្មេង
ក្មេងយ៉ាងណា តែគ្មានប្រាក់ គឺចាស់ហើយ
គេថារូបខ្មៅ តែប្រាក់ស ច្បាស់ណាស់
គេថារូបចាស់ តែប្រាក់ក្មេងក៏ត្រូវ
យេ! យេ! យេ! យេ! ស្រីឥឡូវ
ប្រយ័ត្នទៅ គេលក់ស្នេហ៍ ដូចទំនិញ